letzte Woche gehen wir in die 1: 1 Ransomware
keine große Sache ist immer noch eine große Sache, dass
Zum Glück haben wir keinen anderen gesehen
Entwicklung davon über das Wochenende von
was ich gesagt habe ich meine wir alle wissen ,
über an diesem Punkt zu weinen wollen Sie haben
Ich habe die Episodenfolge Nummer 504 gesehen
du hast es noch nicht gemacht, bitte schau es dir an
hatte einige große Branchenführer auf der
Job, um über diese Bedrohung zu sprechen und was
es bedeutete - du weißt jetzt, wo wir sind
General Wohin geht dieses Ding , was
passiert mit der Evolution von
Malware im Internet und es ist eine große
Deal, weil unser Antivirus nicht aufhört
es , weil es nicht ein Virus ist per se wir sind
hier in ein ganz neues Reich eintreten
wir haben seit einiger Zeit erleben diese Entwicklung nehmen
Ort, aber jetzt sind wir an einem Punkt, wo
es ist breit, global und wir brauchen es
um es ernst zu nehmen , wie halten wir es
vor allem was sicher ist
passierte seit unserem Interview letzte Woche
mit unseren beiden Gästen und wir haben
gesehen ESET veröffentlicht ein Tool, das zu erzählen
Sie, wenn Ihr Computer anfällig für
der ewige blaue NSA-Exploit, so ist das
die Sache in Microsoft Windows ist das
einem Schrei erlauben , die NSA zu verbreiten
erstellt die Software zum Ausspionieren
Einzelpersonen und es wurde veröffentlicht, um die
Öffentlichkeit und so jetzt Hacker können
verwende den Code , der ursprünglich gemeint war
damit die Regierung überwachen kann
das Treiben auf Ihrem Computer gut wie
Wissen wir , ob wir das sind?
eine offene Hintertür auf unserem Computer jetzt
dass es ein Exploit ist, der verwendet wird
in freier Wildbahn hat ESET also losgelassen
zu cat five dot TV / e sei check du bist
werde in der Lage sein, mehr zu erfahren
Informationen über diesen EB-Check stehen
Für ewiges Blau natürlich
check das aus
herunterladen , wenn Sie aber unter Windows sind
es sagt dir nicht, ob du Jesse hast
Ransomware, Sie werden wir sind anfällig
ja ja okay, nicht nur weinen wollen
Dies ist ein Exploit in Microsoft Windows
Wer weinen will, nutzt aktiv
um zu
Brot selbst richtig, deshalb Windows XP
ist getan, weil die für eine Weile kommen
weil Leute es nicht so patchern können
Ich weiß, dass sie nicht regelmäßig werden
Updates und alles wie Sie tun auf
Windows 10 , wenn Sie dieses Problem haben
was du tust, wird es nicht bekommen
automatisch behoben, so dass Sie es sind
anfällig und deshalb Windows XP
Krankenhäuser und solche Dinge sind
sehr hart getroffen zu werden
warum Russland wirklich wirklich getroffen wird
schwer, weil es immer noch viele XP gibt
Im Betrieb gibt es eine Menge Raubkopierer
Versionen von Microsoft Windows und so
Sie bekommen diese Updates nicht so
entlang dieser Ader haben wir einige tolle
Nachrichten von Microsoft und das kommt als ein
ein bisschen eine Überraschung hat Microsoft in der Tat
veröffentlichte die Patches für die Öffentlichkeit
Legacy-Betriebssysteme Wow, wenn
Sie sind auf Windows XP, wenn Sie eine haben
feindliches System, wenn Sie Windows haben
Server 2003 oder ein anderes altes Betriebssystem
System für Microsoft, das ist in der Regel
keine Updates erhalten, weil es ist
End-of-Life oder mehr rechts Microsoft
realisierte hey das ist ein ernstes
genug Sorge, wir müssen diese freigeben
Patches für die Öffentlichkeit, also Sie
kann zu Cat 5 Punkt TV- Schrägstrich gehen
WC-Patch und das ist es natürlich
unglaublich auf einem weinen Patch Katze, die Sie wollen
darüber nachdenken Sie wissen , wo , wo ich
kam mit URLs Cat 5 DB / wc Patch
ist für Ihr altes Microsoft Windows
Denken Sie daran, Linux-Systeme sind es nicht
anfällig für die weinen Bedrohung in
und für sich selbst, wenn Sie eine haben
Linux Server oder Linux Computer auf Ihrem
Netzwerk und Sie bringen eine Windows-Maschine
das ist anfällig für diese Bedrohung in
Ihr Netzwerk kann jetzt damit umgehen
Computer und es kann all Ihre propagieren
Netzwerkfreigaben, damit es Schaden anrichten kann
die Dateien, die auf einem Linux untergebracht sind
Server Linux Computer, wenn Sie haben
Windows-Maschinen, die anfällig für
diese Drohung okay, also ist es ein sehr ernstes
Das müssen wir im Hinterkopf behalten
können wir auf die Episode zurückblicken, in der ich
machte eine Analogie über Automobile
und
das garantrecht und c128 D wirklich
rief mich auf die Tatsache an , dass Sie gut sind
habe das nicht gut und gut erklärt
es war so etwas wie ein live
Sendung und sicherlich ein Live-Interview
wir kommen mit Dingen, über die wir diskutieren
und wir reden über Dinge, die wir nicht immer tun
denke, hör auf , es in größerem zu erklären
Detail Sasha könntest du C128 B's lesen
Nachricht für uns und dann werde ich
lies meine Antwort genau so
um Dinge für dich zu klären
Also hier gehen wir die Analogie von veraltet
Betriebssysteme außerhalb der Gewährleistung
Autos ist völlig falsch aus
Garantie und außer Support sind zwei
völlig verschiedene Szenarien ein 20 Jahr
alter Ford Taurus hat keine Garantie aber
wird vollständig unterstützt und ordnungsgemäß
absolut keine Gefahr für die
Fahrer arbeitete ich in der Autoindustrie für
über 40 Jahre fing an, als ich sechs oh war
Wow, so toll , ich habe eine bessere Idee
darüber als viele Computerleute
Drittanbieter machen immer noch
Teile für ältere Fahrzeuge habe ich gesehen
für Fahrzeuge, die fast 100 hergestellt wurden
vor Jahren, die OEM erfüllen oder sogar übertreffen
Spezifikationen Haim Shelton Motor und andere machen
Komplette Reparaturhandbücher
einige enthalten sogar volle elektrische
Schaltpläne und zertifizierte Diagnose
Programme und Hardware sind bereit
für dich gerade jedes Fahrzeug
kann mir vorstellen, das macht das Aufrechterhalten eines
altes Fahrzeug zuverlässig und sicher
relativ einfach und kostengünstig das
Genaues Gegenteil gilt für Computer
Software speziell und OS es ist
extrem selten, dass der Drittanbieter kann
sogar mit einem zuverlässigen und sicheren
Patch für ein Out of Support OS in Ordnung bin ich
Robbie, also ich weiß dein Feedback zu schätzen
c128 d und jeder andere, der das hatte
dachte und mein Vergleich war nicht wirklich
gemeint für die Autos, die ich geben wollte
ein Beispiel für Microsoft Windows und
ihr Ansatz Microsoft Ansatz zu
die Abwertung von Windows XP also, wenn ich
Darf ich meine Antwort nur lesen?
für diejenigen , die denken , die gleiche
Ding oder möchte wissen, wie ich darauf reagierte
dass ich faire Punkte gesagt habe
c128 d erlaube mir, meine Absicht zu erklären
Sinn hinter der Analogie war meine Absicht
um das auszudrücken, was wir vielleicht sollten
beurteilen, ob es richtig ist zu setzen
beschuldigen oder sogar Erwartungen setzen
Microsoft , um Ihren 20-Jährigen zu fördern
Ford Taurus zeigt, was wir zu tun haben
mit hier ist anders und die Analogie
war nicht beabsichtigt, eins zu eins zu sein
Vergleich zu Fahrzeugen vorstellen
stattdessen ist hier ein Szenario in Ordnung
Ford erinnerte sich an jeden einzelnen Ersatz
Teil für den 20- jährigen Ford Taurus
Modell sie machten eine große Sache drei oder vier
Vor Jahren sagen, fahre nicht 20 Jahre
alter Ford Taurus ist es nicht sicher wir haben
Als unsicher erachtet, werden wir nicht mehr
Unterstütze es und wir geben dir sogar ein
brandneuer glänzender Ford kostenlos, so dass
Du wirst aufhören, dein altes unsicheres Auto zu fahren
Eins müssen wir uns dann vorstellen, dass es das ist
Fahrer schuld, wenn sie Nein mein altes sagen
Stier läuft und läuft nur
Ich weigere mich jetzt zu aktualisieren, das ist näher
Spiegel zu Microsofts Position mit
Grüße an XP so fühle ich das nicht mein
Analogie ist falsch, wie Sie vielleicht sagen
hätte mehr Erklärung gebraucht und
Da ist es so, ich hoffe das bringt das
etwas Klarheit zu mir, du weißt, warum ich war
mit dieser bestimmten Analogie mit
in Bezug auf Garantie und Automobile und
Ich hoffe, dass das weiß was los ist
damit Sie den Kommentar unten kennen , heißen wir Sie willkommen
unten kommentieren Sie Ihre Gedanken und
stellen Sie sicher, dass Sie auch Sie wissen, wenn Sie
wenn Sie nicht mit einem Konto angemeldet sind
Auf YouTube können Sie auch unsere
Website Kategorie 5 TV klicken Sie auf Kontakt
Senden Sie uns eine E-Mail wie Sie möchten
tun es , wir würden gerne von hören
[Musik]
[Beifall]